Questão 1

a) Classes são moldes que caracterizam objetos de acordo com metodos ou atributos criados pelo programador. Por outro lado, ojetos são 
instancias da classe ao passo que abstraem objetos reais.

b)Um construtor serve para inicializar de maneira personalizada um objeto. Quando o programador deseja explicitar atributos default para o objeto
ele pode fazer isso por meio de um metodo construtor que apresenta como implementação de sintaxe nenhum tipo de retorno e a atribuição de valores 
às variáveis.

c)O encapsulamento é uma prática indicada quando em uma aplicação o programdor não quer que o usuário altere dados do atributo. Exemplo: "O valor do saldo 
em uma conta bancária."  